[2009]
พี่
ฉันมีเรื่องจะถามหน่อย
พี่ว่า
อะไรน่ากลัวที่สุดเหรอ
กลิ่นเท้าเธอที่รมฉัน
อยู่ทุกวันนี่แหละที่น่ากลัว
พูดดี ๆ
หนู งู
ไม่ใช่พวกนี้
อะไรที่ทำให้คนกลัวที่สุด
ความตาย
ก็ไม่ใช่แบบนี้
ฉันจะเปลี่ยนวิธีถามนะ
คือว่า สมมติ
สมมติว่าชีวิตของคนคนหนึ่ง
ถูกเขียนเอาไว้เรียบร้อย
แล้ววางไว้ตรงนั้น
ถูกกำหนดไว้แล้ว
พี่จะรู้ล่วงหน้าว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับตัวเอง
พี่อยากรู้
หรือว่าไม่อยากรู้
เดี๋ยวนะ สมองเธอไม่เป็นไรใช่ไหม
มันจะถูกกำหนดไว้ได้ยังไงกัน
สมมติไง สมมติ
ไม่อยากรู้
ถ้ารู้แล้วก็ไม่สนุกน่ะสิ
ทำไมล่ะ
ถ้าพี่รู้ก่อน
พี่ก็จะรู้ว่า
จะเกิดเรื่องไม่ดีอะไรขึ้น
พี่ก็จะหลบเลี่ยงมันได้ล่วงหน้า
ไม่ดีเหรอ
งั้นได้ งั้นก็อยากรู้
เดี๋ยวก่อนนะ
เธอบอกว่าถูกกำหนดไว้แล้วนี่
แล้วจะหลบเลี่ยงได้ยังไงล่ะ
ก็เหมือนในละครนี่
ย้อนเวลากลับไปในอดีต
เขารู้หมดแล้วว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เขาพยายามเต็มที่ที่จะเปลี่ยนแปลง
แต่สุดท้ายผลลัพธ์ก็ยังเหมือนเดิม
ก็ไม่ได้เปลี่ยนแปลงอะไรอยู่ดี
พลิกชะตาไม่ได้หรอก ไม่มีประโยชน์
แล้วเธอล่ะ
เธออยากรู้หรือไม่อยากรู้ล่ะ
นี่เธออ่านอะไรอยู่เนี่ย
นิยายสืบสวนสอบสวน
พี่
ฉันแค่รู้สึกว่า
คนเราเนี่ย
ตัวเล็กเหลือเกิน
ไม่รู้อะไรเลย
แล้วก็มองไม่เห็นภาพรวม
มองเห็นได้แค่
สิ่งที่อยู่ในมุมมองของตัวเองเท่านั้น
บางทีพอคิดดูแล้วมันน่ากลัวจริง ๆ นะ
เหมือนถูกโชคชะตาปิดดวงตา
สองข้างของตัวเอง
ในชีวิตจริงก็เป็นแบบนี้นะ
แต่ละวันไม่เหมือนกันสักวัน
งั้นฉันรู้แล้วว่าอะไรน่ากลัวที่สุด
ความไม่แน่นอนบนโลก
น่ากลัวที่สุด
เป็นอะไรไป
น้องพี่
ฉันเพิ่งรู้ว่าเธอ
โตขึ้นแล้วนะ
ฉันอยากให้
อนาคตของฉันราบรื่นไร้อุปสรรค
เหมือนแม่น้ำที่เป็นสายตรง
ไร้ลม ไร้คลื่น
ราบรื่น ไร้ปัญหา
ชีวิตลำบากเป็นเรื่องปกติ
โลกนี้ไม่มีอะไรแน่นอน
ใช้ชีวิตอยู่กับปัจจุบัน
ความรู้สึกในตอนนี้นี่แหละ
ที่สำคัญที่สุด
พอเถอะ เลิกคิดมากได้แล้ว
พี่จะอยู่กับเธอตลอดไป
เอาไป
อ่านเถอะ
ได้
โลกนี้ไม่แน่นอน
ใช้ชีวิตอยู่กับปัจจุบัน
ฉันเชื่อความรู้สึกในตอนนี้ของฉัน
เราแต่งงานกันเถอะ
ได้
เรามาแต่งงานกัน
[ความลับใต้ตะวันลับ]
[ตอนที่ 13]
เจี่ยงเฉิงสินะ
เกมเริ่มขึ้นแล้ว
พี่เฉิง
หมายความว่าไง
เจอเหล่าเซียห้ามพกของอันตราย
เหล่าเซียอยู่ที่นี่เหรอ
หรือว่าคุณก็คือเหล่าเซีย
คุณคิดว่าไงล่ะ
ตอนมาก็ยึดมือถือแล้ว
พอมาถึงก็ค้นตัวอีก พวกคุณหมายความว่าไง
ต้าหัว
อย่าพูดมาก
นี่ก็ยึดด้วยเหรอ
ไม่มีปัญหาครับ
ไปเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ชื่ออะไร
เจี่ยงเฉิง
ได้ยินเถ้าแก่เฮ่อบอกว่า
เมื่อก่อนนายเคยเป็นตำรวจ
ใช่
งั้นก่อนที่เถ้าแก่เฮ่อจะส่งนายมา
ได้บอกนายหรือเปล่า
ว่าเหล่าเซียเกลียดตำรวจที่สุด
สนุกไหม
ไม่เลว
ลูกน้องเถ้าแก่เฮ่อ
ในที่สุดก็มีคนใจกล้าโผล่มาสักที
ฉันจำได้ว่าตอนนั้นลูกพี่ลูกน้องของเขา
ไล่ซาน
ฉันยังไม่ทันยิงเลย
เขาก็กลัวจนฉี่รดกางเกงตรงนั้นเลย
จนถึงตอนนี้ฉันก็ยังลืม
กลิ่นฉุนบนตัวเขาไม่ลง
ผมเล่นสู้คุณไม่ได้
ผมยอมแพ้ครับพ่อบุญธรรม
เล่นหมากรุกเป็นไหม
ให้เขาเข้ามา
มานี่
นั่ง
แดงเดินก่อน
ฉันได้ยินมาว่า
ช่วงนี้นายกำลังมาแรงเลยนี่
เพราะเถ้าแก่ให้โอกาสน่ะครับ
ทำไมถึงเลิกเป็นตำรวจล่ะ
ไปขัดขาคนอื่นเข้า
เลยโดนเล่นงาน
ที่จริงก็ไม่ใช่ความลับอะไร
โดนล่อซื้อน่ะ
ตอนที่ถูกสอบสวน
ค้นตัวเจอยาซองหนึ่ง
ไม่ใช่แค่โดนไล่ออกจากตำรวจ
ยังต้องติดคุกฟรีสามปีด้วย
โดนคนใส่ร้าย
ถูกบีบให้เข้าตาจนสินะ
ก็แค่หาเงินน่ะ
เคยฆ่าคนไหม
เคยฆ่าตำรวจไหม
เรื่องนี้ผมเคยได้ยินมา
ถ้าตำรวจตกอยู่ในมือคุณ
ไม่มีทางรอด
ฉันหมายถึงนาย
ดูท่าจะไม่เคยฆ่าสินะ
ผมเป็นรุ่นน้อง
เทียบชั้นกับคุณไม่ได้หรอกครับ
แต่ผมว่าบางครั้ง
คนเป็นมีประโยชน์กว่าคนตายเยอะเลยครับ
ผมทำงานให้เถ้าแก่เฮ่อ
บางครั้งมีมิตรภาพเพิ่มขึ้น
ก็มีช่องทางทำเงินเพิ่มขึ้นอีกทาง
อยากมีบารมีทั้งในโลกมืดและสว่าง
จะพึ่งความโหดเหี้ยมอย่างเดียวไม่ได้
ยังต้องมี
ความใจกว้างด้วย
คุณว่าไหมครับ
นี่นายกำลังสอนฉันเหรอ
ไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นแน่นอนครับ
ดีมาก
ฉันต้องการลูกน้องแบบนายนี่แหละ
คุณจะให้ผม
ช่วยอะไรคุณเหรอครับ
ฆ่าหมอนี่ซะ
แล้วฉันจะมอบอนาคตที่สดใสให้นาย
หมายเลขสองยืนยันตำแหน่ง
กำลังขนของเข้าไปข้างใน
รับทราบ
หัวหน้าเหยา
ทีมสนับสนุนถึงไหนแล้ว
หน่วยสวาตจะถึงท่าเรือในห้านาที
เฮ่ออู่ทำอะไรอยู่ เขาจะไปไหน
ตอนนี้เราตามมาถึง
แถวโรงงานร้างแห่งหนึ่ง
คนละทางกับท่าเรือจินกั่งเลย
อยู่ที่ถนนเป่ยเจียงทางตะวันออกของเมือง
พวกนายจับตาดูไว้ก่อน
มีอะไรให้รีบรายงานทันที
รับทราบ
ตามไปติด ๆ
เหล่าว่าน
ทางเฮ่ออู่มีความเคลื่อนไหวอะไรไหม
พวกคุณตามพิกัดผมมา
ได้
ลูกพี่ คุณ...
เพราะงั้น
คืนนี้ไม่ทำธุรกิจแล้วใช่ไหม
ธุรกิจอะไร
นายหมายถึง
ของล็อตนั้นที่ท่าเรือจินกั่งเหรอ
พี่น้องที่นี่ทุกคนรู้ดี
ว่าคืนนี้ที่ท่าเรือจินกั่ง
จะมีของมาส่งล็อตหนึ่ง
คือว่า นี่ ๆ ๆ
นี่มันข่าวปลอม
เราวางกับดักนี้ไว้ก็เพื่อ...
เพื่อจัดการหมอนี่
ก็เพื่อจัดการหมอนี่
ฮัลโหล
ไม่เจอกันนานเลยนะ
หวัดดี
หัวหน้าเหยา ๆ
กำลังเสริมชุดแรกประจำตำแหน่งแล้วครับ
ดี
ยืนยันว่ามีการซื้อขายยาเสพติดก่อน
แล้วค่อยลงมือ
รอคำสั่งจากฉัน
รับทราบ
ลงมือ
อย่าขยับ
ตำรวจ
หยุดนะ
หยุด
นั่งลง
หยุดนะ
รายงาน
มีแต่แป้ง ไม่พบยาเสพติดครับ
ไม่ถูก
รีบให้พวกเขาถอนกำลัง
นายว่า
เรือลำนั้นที่ท่าเรือจินกั่งของเรา
ที่บรรทุกไม้ไว้เต็ม
ทำไมถึงมีตำรวจยกโขยง
ไปล้อมจับกันนะ
ตำรวจไปจริง ๆ เหรอครับ
ไปกันเยอะเลยแหละ
ดูเหมือนในหมู่พวกเรา
จะมีหนอนบ่อนไส้จริง ๆ
จะเป็นใครกันนะ
หนอนบ่อนไส้นะหนอนบ่อนไส้
หนอนบ่อนไส้
เหล่าว่าน พวกคุณคุมตัวเฮ่ออู่ไว้ก่อน
ครับ ลงมือ
มีสไนเปอร์
ทุกคนระวังหาที่กำบัง
นายไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ผมไม่เป็นไร
ทนไหว
มีตำรวจ
พี่ใหญ่
ที่นี่มีทางออกอื่นอีกไหม
ตามฉันมา
ไปเถอะ
เราถูกซุ่มโจมตี
ขอกำลังเสริมด้วย ๆ
รุ่นพี่
พวกเขาเตรียมตัวมาอย่างดี
ไม่ธรรมดา
นายรออยู่ที่นี่
ดูแลตัวเองให้ดี
พี่จะไปไหน
ฉันจะไปลากคอมันออกมา
ไม่ได้นะ
อันตรายเกินไป
รุ่นพี่
น่าสนใจ
ทางนี้ เร็วเข้า
เร็ว
น่าสนใจ
น่าสนใจจริง ๆ
ไป
เหล่าเซียรอนายอยู่
เร็วเข้า
ถ้ายังอยากมีชีวิตอยู่
ขอแนะนำว่าอย่าตามมาอีก
นายยิงฉันให้ตายเลยดีกว่า
เจี่ยงเฉิง
ทำไมเธอมาอยู่ที่นี่ได้
อย่ามาแตะต้องฉัน
ไม่ต้องตามไปแล้ว
อย่ามาแตะตัวฉัน
ควรเป็นฉันที่ถามนายมากกว่า
ทำไมนายถึงมาอยู่ที่นี่
ทำไมต้องเป็นนาย
เจี่ยงเฉิง
นายค้ายากับพวกเขาจริง ๆ เหรอ
ทำไมนายถึงทำแบบนี้ ตอบฉันมาสิ
อย่าพูดนะ เลิกพูดได้แล้ว
เพราะอะไรกันแน่
นายรู้ไหม
ว่าคนที่นายปล่อยไปเมื่อกี้
เขาเป็นใคร
นายรู้ไหมว่าพวกเขาฆ่าตำรวจ
นายรู้ไหม
ว่าคนที่นายร่วมค้ายาด้วย
พวกเขาฆ่าพี่ชายฉัน
นายรู้ไหมว่าพวกเขาฆ่าพี่ชายฉัน
นายรู้ไหม
ฉันรู้
โจวจิ่น
คุณไม่เป็นไรนะ
หานเซิง
คุณหาฉันเจอได้ยังไง
ขอโทษนะ
ผมมาช้าไป
พี่ชายฉันทำอะไรผิดต่อนายเหรอ
หรือว่าเป็นฉันที่ทำผิดต่อนาย
นายรู้ไหม
ว่าคนที่นายปล่อยไปเมื่อกี้
พวกเขาฆ่าตำรวจ
นายรู้ไหม
ว่าคนที่นายร่วมค้ายาด้วย
พวกเขาฆ่าพี่ชายฉัน
ยาบาดทะยักเข็มนี้จะเจ็บหน่อย
ทนหน่อยนะครับ
เตรียมเย็บแผลแล้วนะ
คุณตำรวจเจียง
ฆ่าคน
น่าตื่นเต้นไหม
คุณตำรวจเจียงมีความรู้ลึกซึ้ง
ด้านจิตวิทยา
ดูผลงานของฉันไม่ออกเหรอ
ช่วยไม่ได้
ถ้าไม่ฆ่าพวกเขา
ฉันก็สงบลงไม่ได้
ก็เหมือนนาย
คุณตำรวจเจียง
ตอนนี้
นายอยากฆ่าฉันแล้วใช่ไหม
ฆ่าฉันสิ
คุณตำรวจเจียง
มาสิ
อย่ากดความปรารถนาในใจไว้
ฆ่าฉันสิ
เพื่อผู้หญิงที่นายรัก
ช่วงนี้ระวังเรื่องอาหารการกินด้วยนะ
อย่าขยับตัวแรงมาก
เดี๋ยวแผลจะฉีกเอา
สามวันมาล้างแผล
เจ็ดวันค่อยมาตัดไหม
จำได้ไหม
ขอบคุณค่ะคุณหมอ
ไม่เป็นไร
สามีคุณไปรับยาที่ห้องยาให้แล้ว
คุณรอเขาที่นี่ก็ได้
อาจารย์
มีอะไร
คุณอยู่คนเดียวหรือเปล่า
ว่ามาสิ
ช่วยหัวหน้าเหยากลับมาได้ไหมคะ
ยังค้นหาอยู่เลย
ทำไมเธอถึงไปหาสไนเปอร์คนเดียว
ถ้าไม่รอดกลับมาจะทำยังไง
เจี่ยงเฉิงเป็นคนช่วยฉันไว้
อะไรนะ
เขาพาสไนเปอร์ของอีกฝ่ายหนีไป
แต่ก็ถือว่าช่วยฉันทางอ้อมเหมือนกัน
หัวหน้าถาน
ได้ ฉันรู้แล้ว
หัวหน้าถาน กรมความมั่นคงมณฑลโทรมาครับ
เธอเขียนรายงานไปก่อน
เดี๋ยวฉันไปหา
ค่ะ
โจวจิ่น
เป็นไงบ้าง
ยังเจ็บอยู่ไหม
ไม่เป็นไร
คุณมีอะไรอยากจะบอกผมหรือเปล่า
ฉันเหนื่อยนิดหน่อยน่ะ
โจวจิ่น
ต่อไปอย่าทำแบบนี้อีกได้ไหม
ก่อนจะทำเรื่องอันตราย
คิดถึงผมหน่อยสิ
ฉันรู้แล้ว
จริงสิ
คุณหาฉันเจอได้ยังไง
ทำไมทุกครั้ง
คุณถึงมาถึงได้เป็นคนแรกเสมอ
เพราะคุณทำให้ผมเป็นห่วงเสมอไงล่ะ
รีบแปรงฟันเถอะ
แปรงเสร็จแล้วก็ไปนอน
คุณก็เหนื่อยแล้ว
หานเซิง
เมื่อห้าปีก่อนฉันทำผิดต่อ
พวกนายศิษย์อาจารย์
โดยเฉพาะนาย
ฉันรู้สึกผิดมากจริง ๆ
ถ้ามันเป็นกับดักจริง ๆ
ฉันจะเดินตามเส้นทางของนาย
ไม่ว่าจะเป็นหรือตาย
ฉันจะเอาเบาะแสออกมาให้ได้
นายกับโจวจิ่น
ห้ามยอมแพ้เด็ดขาด
อาจารย์ครับ
ผมเข้าใจผิดไป
ชีเหยียนยังไม่ตาย
ตอนนี้หัวหน้าเหยาก็มาเกิดเรื่องอีก
ฉันรู้เรื่องแล้ว
นายก็อย่าคิดมาก
ต้องระวังตัวด้วย
เจี่ยงเฉิง
ส่ง ส่ง ส่ง
ส่งบอลสิ ส่งบอล
เลี้ยงไม่ผ่านแล้วจะเลี้ยงทำไม
น้องห้า
ทำไมนายมาอยู่ที่นี่
ฉันกลับมาแล้ว
น้องห้า
ฉันผิดเอง
ต่อไปอย่าร้องไห้อีกนะ
เจี่ยงเฉิง
ฝันร้ายเหรอ
ไม่เป็นไร
ฝันอะไรเหรอ
ไม่ได้ฝันถึงอะไร
นอนเถอะ
คุณตำรวจเจียง
ผู้หญิงของคุณน่ะ
แคร์คุณจริง ๆ เหรอ
ทำไมยังไม่นอนล่ะ
วันนี้ฉัน
เจอเจี่ยงเฉิงน่ะ
ตอนที่ฉันไล่ตามสไนเปอร์คนนั้น
เกือบเอาชีวิตไม่รอดแล้ว
เจี่ยงเฉิงเป็นคนช่วยฉันไว้
หัวหน้าเหยาได้รับเบาะแสที่เชื่อถือได้
ว่าวันนี้ที่ท่าเรือจินกั่ง
จะมีการซื้อขายยาล็อตใหญ่
ดังนั้นหัวหน้าเหยา
เลยนำทีมไปจับกุม
ที่ท่าเรือจินกั่งด้วยตัวเอง
แต่ก่อนที่คุณจะลงมือในขั้นต่อไป
มีคนคนหนึ่ง
ที่ผมอยากให้คุณจับตาดูเป็นพิเศษ
ใคร
เจี่ยงเฉิงครับ
ทำไม
คุณไม่ถามก่อนเหรอครับว่าเขาเป็นใคร
ทุกหน่วยโปรดทราบ
คงรูปแบบการปฏิบัติหน้าที่
ปัจจุบันไว้ 42 ชั่วโมง
เพิ่มความถี่ในการลาดตระเวนตามสถานี
ต้องตรวจสอบผู้ต้องสงสัยทุกคนอย่างละเอียด
สั่งปิดเหิงอวิ้นโลจิสติกส์
เพลิงฟีนิกซ์บาร์
รวมถึงธุรกิจอื่นที่เกี่ยวข้อง
กับผู้ต้องสงสัยอย่างใกล้ชิด
ตรวจสอบเครือข่ายความสัมพันธ์ทางสังคม
ของพวกเขาโดยละเอียด
ข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับสหายเหยาเว่ยไห่
ให้รีบรายงานทันที
ไม่ว่าเบาะแสจะเล็กหรือใหญ่
ให้ความสำคัญทั้งหมด
ตรวจสอบโดยละเอียด
เป้าหมายของพวกมันชัดเจนมาก
แล้วก็รวดเร็วมากด้วย
อุโมงค์ถูกขุดเตรียมไว้ล่วงหน้า
ปากทางเข้าอยู่ในตู้คอนเทนเนอร์ในโกดัง
โกดังตู้คอนเทนเนอร์เป็นแค่ฉากบังหน้า
หลังจากระเบิด
เกิดความโกลาหลขึ้นชั่วครู่
ตอนนั้นเองที่หัวหน้าเหยา
ถูกลากลงไปในอุโมงค์
[ผอ.หวังเผิงเจ๋อ]
พวกมันยังทิ้งลูกน้องไว้บางส่วน
เพื่อต่อสู้กับตำรวจ
ที่จริงก็เพื่อถ่วงเวลา
แล้วอุโมงค์นี่ทะลุไปที่ไหน
อุโมงค์เชื่อมกับระบบระบายน้ำของเมืองโดยตรง
แล้วก็
หลังจากที่พวกมันออกจากอุโมงค์
ก็จุดระเบิดอีกสองครั้ง
ทางเข้าอุโมงค์ถูกระเบิดจนถล่มลงมา
หน่วยสวาตเกือบถูกฝังทั้งเป็น
ตอนนี้หัวหน้าเหยาหายตัวไป
เกิน 48 ชั่วโมงแล้ว
ถ้าเรื่องนี้
เป็นกับดักที่
ชีเหยียนวางไว้จริง ๆ
ผลที่ตามมาคงจะคาดไม่ถึงเลยละครับ
ตอนที่เจียงหานเซิงบอกผมว่า
ในโกดังนี้มีคนที่ห้าอยู่
ผมก็ขนลุกไปหมด
ดูเหมือนว่าพวกเขา
กำลังจะแก้แค้นเรื่องเมื่อห้าปีก่อน
ผอ.หวัง
พวกคุณที่หวยกวงมีความคืบหน้าไหมครับ
ชีเหยียนคนนี้น่ะ
ลึกลับซับซ้อนจริง ๆ
ฉันจะใช้
เบาะแสใหม่ที่เพิ่งได้มา
ทบทวนเรื่องนี้ใหม่ตั้งแต่ต้น
ตอนนี้เรื่องเร่งด่วนที่สุด
คือต้องรีบหาตัวเหล่าเหยา
กับสายลับของเขาให้เจอ
นี่เป็นเรื่องสำคัญอันดับแรก
ได้
คุณวางใจเถอะ
พวกเราจะพยายามอย่างเต็มที่แน่นอน
ตอนนี้
ภาระบนบ่าของนายหนักมาก
นายต้องอดทนไว้นะ
ครับ
ผอ.หวัง
ถ้าไม่มีอะไรแล้ว งั้นแค่นี้ก่อนนะครับ
ถ้ามีความคืบหน้าอะไร
ผมจะรีบรายงานให้คุณทราบทันที
แล้วก็
นายไปบอกเจียงหานเซิง
กับแม่หนูคนนั้น
ย้ำกับพวกเขาอีกที
ต้องให้พวกเขาระวังตัวให้มาก ๆ เลยนะ
ได้ยินไหม
ครับ
โจวจิ่นอยู่ข้าง ๆ ผมนี่แหละครับ
คุณวางใจได้เลย
ได้ งั้นเราค่อยติดต่อกันอีกที
ครับ
เธอถามไม่ใช่เหรอว่าสถานการณ์เป็นยังไง
ตอนนี้สถานการณ์ก็เป็นแบบนี้แหละ
เมื่อกี้ผอ.หวังพูดว่า
หัวหน้าเหยากับสายลับ
มันเรื่องอะไรเหรอคะ
ก่อนปฏิบัติการจินกั่ง
หัวหน้าเหยาเคยบอกเรื่องสายลับกับฉัน
ว่าตอนนี้ในแก๊งอาชญากรของเหล่าเซีย
มีสายลับของเราอยู่คนหนึ่ง
โค้ดเนมฉางเฟิง
ก่อนหน้านี้เขาเป็นคนติดต่อกับ
สายลับคนนี้โดยตรง
ฉางเฟิงเหรอคะ